1. Jax arrayleri immutable'dır.
2. jax dot product ile jax array çarpmak numpydan daha hızlı. numpy arrayi jax ile çarpmak gpu da orta değer.
3.Fonksiyonu jit lersek cok daha hızlı çalışıyor. Ama dinamik değer alan fonksiyonlarda mümkün değil.
4.Jax auto vektörization ve autodiff özelliğine sahip.
5.jit her çağrıldığında printleri çalıştırmaz.
6.jit üzerinde dinamik argüman koşmak için statik olanları belirtmek çözüm sağlar.
7. jitlenen fonksiyonlara girdi verilen değişkenlerin shape i yhada türü değişmedikçe fonksiyonlar tekrardan koşulmaz.
8.iterator kullanılmıyor.
9. .set ve .get kullanılmalı
10. jax hata vermez en son elemanı döndürür.
11. Direkt jax array toplanmıyor.
12. jax key state'i değişmezken numpy değişiyor her işlem sonrası.
13.Numpy stateful iken jax stateless'dır. Numpy deterministik iken jax de aynı anda bırden cok rastgele sayı üretilebilir.
14.Bazen low level API gerekyor. lax.fori_loop gibi.
